---
image: stars
tag: MAYIS 2018
title: Mayıs Ayı…
---

> Yeniay: 15 Mayıs 2018, 24° Boğa burcunda, Dolunay: 29 Mayıs 2018, 8° Yay burcunda, 15 Mayıs’ta ise çok önemli bir değişiklik başlıyor gökyüzünde.
> Uranüs boğaya geçiyor!!! 7 yıllık KOÇ döngüsü bitiyor, yeni bir dönem başlıyor. 
> Mars 16 mayısta kovaya geçiyor ve AZCIK rahatlıyoruz.
> Venüs, 19 Mayıs’ta yengeç burcuna geçiyor. İçe dönüş, uyum, empati, güzel enerjiler de ön planda olacaktır. Geçmişten gelen duygusal konularda olumlu çözülmeler ve güzel neticeleneceği süreç...

HUZUR VE GÜVEN ORTAMINA ALIŞKIN BÜNYELERDE, OYNATMAYA AZ KALDI ETKİSİ YARATAN GELİŞME YARATACAK BİR AYDAYIZ.
* BİLİNMEYEN TARİHİ BİR YAPININ, MADEN ÇEŞİDİNİN ORTAYA ÇIKMASI YA DA KEŞFİ
* MAYIS SONU HAZİRAN ORTASINA KADAR TOPLUMSAL OLARAK GERGİNLİĞİN TAVAN YAPACAĞI
* EKONOMİK DALGALANMANIN EN SERT DÜZEYDE HİSSEDİLECEĞİ (ALTIN VE YABANCI PARALAR Ağustosa doğru REKOR KIRACAKTIR.)
* YATIRIM YAPILACAK OLAN BİRİMLERİN YAVAŞ YAVAŞ DEĞİŞMESİ URANUS BOĞAYA GEÇİŞİ İLE DİĞİTAL PARANIN DAHA ÇOK YAYILACAĞINI GÖRECEĞİZ 
* HAYATINIMIZDA VE ÜLKEMİZDE ANİ GÜNDEM DEĞİŞİKLİKLERİ ÖZELLİKLE ULUSLARARASI ALANDA 
* PATLAMA,SALDIRI,SÜİKAST,TOPLUMSAL GERGİNLİKLER
* BİR SİYASETÇİNİN VAROLAN HALK TARAFINDAN BLİNMEYEN ÖNEMLİ RAHATSIZLIĞININ ORTAYA DÖKÜLMESİ
* BİR GAZETECİYE SALDIRI VE SÜİKAST (ÖLMEYECEK)
* SKANDALLARIN VE GZLENEN GERÇEKLERİN TEKTEK ORTAYA ÇIKMASI
* ANİ OLARAK YAŞLI VE HASTA KİŞİLERİN ÖLÜMLERİNDE ARTIŞ.
* TOPRAK KAYMASI, YERALTI HAREKETLERİ, SEL OLAYLARINDA ARTIŞ. BİR BARAJDA YAŞANACAK SORUN,
* KADIN CİNAYETLERİNDE ARTIŞ.

BÜTÜNÜN HAYRINA OLSUN.

ALLAH BAYRAĞIMIZI, DEVLETİMİZİ, MİLLETİMİZİ VE MAZLUMLARI KORUSUN.

SEVGİLER...
