---
image: zodiac
tag: MART 2018
title: Mart Ayı Burç Yorumlarınız
---

## Koç Burcu ve Yükselen Koçlar

Bu ayki 2 Mart’taki Dolunay, sağlık ve kariye alanınızı aydınlatıyor. Kilo vermek isteyen ya da bağımlılıklarından kurtulmak isteyenler için harika bir zaman dilimindeler. Stres ve enerji boşaltmak için spora başlayabilirsiniz. Mart, ayında sizleri kariyer alanınızda taçlandırmak için hamleme yapmaya başlayacak, Venüs ve Merkür, 7 Mart günü Koç'a girecek sizlere fırsatlar sunabilecek birçok durum içermektedir. Çokça sosyalleşebilirsiniz. Aşk ve ilişkilerinizde hareketlenme olabilir. Şanslarınızın arttığı harika bir dönem içinde olacaksınız. Evlilik teklifi alabilirsiniz. 17 Mart'taki Yeni Ay, eski bir yarayı iyileştirmek için bir fırsat sunan, bir sır ortaya koyuyor. Kariyer hayatınız ile ilgili güzel gelişmelerin olacağı bir aydasınız. Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat veriri. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz. 30 Mart’ta gününde gerçekleşecek olan terazi burcundaki dolunay, ilişkilerinizde ani güzelliklere ve şans, çözülmeyen sorunlarda çözüm durumlarına işaret ediyor.

## Boğa Burcu ve Yükselen Boğalar

2 Mart’taki Dolunay, eski aşklar ilişkiler, defterler, kapanmayan yaralar, çözümlenmemiş konular çözülüyor. Çocukları ile ilgili hoş keyifli gelişmeler yaşayabilirler. Hobi olarak uğraştıkları konuları maddiyata çevirebilirler. Merkür ve Venüs 7 Martta Koça geçişi çözülmeyen ilişkilerinizde yine çözümler getirebilir. 17 Mart'taki Yeni Ay İşyerinde alışılmadık bir fikir sunabileceğiniz ve sizi fark edecek projeler için uygun zaman dilimindesiniz. Ve kendi sınırlarınızın dışında düşünme çevrenizden takdir almanızı sağlayabilir. Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat veriri. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz.31 Mart'ta hem Terazi burcundaki dolunay hem de Venüs’ün boğa burcuna geçmesiyle verdiğiniz emeklerinizin karşılığını alacağınız ve nisan ayına daha rahat olarak geçeceğinize vurgu yapmaktadır.

## İkizler Burcu ve Yükselen İkizler

2 Mart’taki dolunay, aile hayatınızla ilgili ertelediğiniz sorunlarınız varsa bu dönemde adımlarınız bu konu üzerinde olacaktır. Venüs ve Merkür, 7 Mart günü Koç'a girecek, ilişkileriniz ve kariyer hayatınız, profesyonel sektörlerinde ki alanı harekete geçirecek kariyeriniz bu ay odakta yer almasını tetikleyecektir. Hayal çitalarınızı kontrol edin ve fantastik bir fırsat sunulduğunda değerlendirin. 17 Mart'taki Yeni Ay, hayatınızda yenlikler başlatacaktır. Merkür, burcunuzun gezegeni Retro olacak bu nedenle, önemli bir bilgi parçası kaybolabilir. Yaşayacağınız iletişim sorunlarının, ilişkinizdeki sıkıntılarınızı dengelemeyeceğini unutmayın. Kendini sevmeye ve yeterli uykuya geçmeyi ve duygusal ihtiyaçlarınıza ayak uydurmaya çalışınız Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz. 31 Mart'ta gerçekleşecek Terazi burcundaki dolunay; ev alım satım, çözümü bekleyen aşk hayatınızda ki problemler kavuşabilir. Ve sevinçle nisan ayına giriş yapıyor olabileceksiniz. Evlilik teklifi alabilir ve cazip gelebilir.

## Yengeç Burcu ve Yükselen Yengeçler

2 Mart’taki dolunay sizler için çok önemli ve mutlaka dualarınızı yapın. Bu ay yönetici gezegeniniz Ay 2 dolunay 1 yeni ay ile aya damga vuracak ve tabi ki sizlerin hayatlarında da önemli gelişmeler olacaktır. Aileniz, kardeş ve akrabalarınız ile alakalı konular gündemde olabilir ve onların bir sıkıntısını çözebilirsiniz. KÜS OLANLAR BARIŞMA YAŞAYABİLİRLER. 7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte iş hayatınız le alakalı krizlere açık olabilir. Ani değişim yaşayabilirsiniz. Krizleri iyi yönetebilirseniz hayatınızın fırsatı da olabilir. Ayrıca ikili aşk ilişkileriniz farklı bir yola doğru yönelebilir.17 Mart'ta balık burcunda gerçekleşecek yeniay ile çevreniz, arkadaş ilişkileriniz baştan aşağı yenileniyor olacaktır. Kariyer hayatınız ile ilgili atacağınız adımlar harika fırsatlar ile size gelecektir. Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz. 31 Mart dolunayı, eski aş, eş, ilişki ne varsa hayatınıza geri gelecektir. Tabi kafaları karıştıra bilir ve güzellikler de getirebilir.

## Aslan Burcu ve Yükselen Aslan

2 Mart’taki Dolunay, başkalarından önce kendinize dikkat etmeniz gerektiğini anlamanıza yardımcı olmaya geliyor. Her şey göründükleri kadar olmayabilir, bu nedenle zaman ayırın ve şu an için alternatif seçenekleri araştırın. Uzun zamandır ekonomik sorunlar ve hukuki mücadeleler veriyorsa ayın ilk günlerinden itibaren emeklerinin karşılığını almaya başlayacaktır. 7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte, parasal konular, kariyer ilerlemeleri konularında güzel gelişmeler yaşayabilirler. Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz.17 Mart'ta gerçekleşecek Balık burcunda dolunay ile içe dönmeniz mümkündür. Aileniz le ilgili konularda bakış açınızda değişime uğrayabilirsiniz uluslararası konularda şanslı olduğunuz bir dönemdesiniz.31 Mart'ta gerçekleşecek terazi burcundaki dolunay, aile ve komşular, yakın çevreniz ve kardeşler ile ilgili konularda karar verilmesi gereken konular gündemi oluşturacaktır. kararı alabilirsiniz..

## Başak Burcu ve Yükselen Başak

2 Mart’a ki Dolunay ve su grubunda yüzen tüm gezegenlerden gelen enerjilerin etkisiyle, duygusal olarak boğuluyormuş gibi hissedebilirsiniz. Merkür’ün yönetici gezegeninizin burç değiştirmesi hem gerileme hareketinde bulunacak olması önemli karar ve girişimlerle dolu bir ay olacağını rahatlıkla söyleyebiliriz. 7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte, finansal konular ve mali kaynaklar gündemde olacaktır. Özel hayatınızda ve aile hayatınızda üçüncü şahısların müdahalesine dikkat edin. Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz.17 Mart'ta gerçekleşecek dolunay ile finansal kaynaklarınızda ani değişimler söz konusu olabilir. Dikkatli olmakta fayda var.

## Terazi Burcu ve Yükselen Terazi

2 Mart’a ki Dolunay ilişkilerinizin amacını sorgulatan durumlar yaratıp sonlanmalara sebep olabilir. İlişkisi olmayanlar yeni ortamlarda yeni biri ile tanışabilirler. . 7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte, parasal konular da ve ikili ilişkilerde, ticari ortaklıklarda önemli konuları gündeme getirip gerekli sonuca doğru taşımanıza yardımcı olacak enerjiler hâkimdir. Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz 17 Mart'ta gerçekleşecek Balık burcunda dolunay ile sizden saklanan durumların ortaya çıktığı gergin bir dönem olabilir.

## Akrep Burcu ve Yükselen Akrep

2 Mart’a ki Dolunay havada aşk kokusu var dedirtecek bir dolunay zamanı; Sosyal çevreniz genişleyebilir.7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte ani değişim gerginlik ve kariyer hayatınızda tersliklere sebep olabilir. Olayları büyütmemeye çalışınız. Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz 17 Mart'ta gerçekleşecek yeni ay ise, iş arayanlar için güzel fırsatlar sunabilir. Finansal olarak güzel bir fırsat yakalamanız mümkündür. 31 Mart'ta gerçekleşecek Terazi burcundaki dolunayı hoşunuza gitmeyecek ani yüzleşmeler yaşatabilir. Dikkatli olmakta fayda var.

## Yay Burcu ve Yükselen Yay

2 Mart’a ki Dolunay, kariyer fırsatları ve sonuçlanmaları almanıza fırsatlar verebilir. Ailenizle ilgili konularda çözülmesi gereken sorunlar varsa çözümlenebilir. 7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte; aşk ve ilişkiler alanında pek çok fırsatlar verecektir. Yalnız olan Yayalar mutlaka aradığı aşkı bulacaktır. Jüpiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz 17 Mart'ta gerçekleşecek yeni ay; taşınma, mekan değişimi, aile büyükleri alanında bir takım gelişimlere söz konusu olabilir. 31 Mart'ta gerçekleşecek Terazi burcundaki dolunayı sizlere iş ortamında ki kişilerle hoş olmayacak bir takım durumlar getirebilir.ve gergin ortamlar oluşabilir.

## Oğlak Burcu ve Yükselen Oğlak

2 Mart’a ki Dolunay güçleneceğiniz ve daha cesur adımlar artıracaktır Aileniz gündeme gelebilir ve kardeşleriniz ile ilgili konulalarla uğraşmak zorunda kalabilirsiniz.7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte; iş hayatınızda önemli gelişmeler olabilir. Ve geçmişten günümüze taşınan önemli bir gelişme sonuçlanabilir. Jüpiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz 17 Mart'ta gerçekleşecek kariyer hayatınızda bir takım güzellikler getirebilir. Hayatınızda içe dönüp sizi üzen durum olay ve kişilerden arınacaksınız. 31 Mart'ta gerçekleşecek Terazi burcundaki dolunayı, kariyer hayatınızda istediğiniz terfi ya da gelişimler için güzel sonuçlar almanıza fırsat sağlayabilir. Hayatınızla ilgili beklediğiniz ve emek verdiğinizin hasadını alacağınız bir ay yaşayacaksınız.

## Kova Burcu ve Yükselen Kova

2 Mart’a ki Dolunay mali olarak olumlu gelişimlerin olacağı bir dolunay yaşayacaksınız. Hukuki konular, vergi, nafaka, ödemeleri kredi konularında da sizlere güzel fırsatlar sunabilir.7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte duygusal olarak kendi yolculuğunuzda bulabilirsiniz. Ve duygusal olarak gergin bir süreç yaşayabilirsiniz. Fevri olamamaya devam ediniz.Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür Retro’su yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz 17 Mart'ta gerçekleşecek yeni ay arazi, miras, alım-satım gibi konularda şanslar verebilir. 31 Mart'ta gerçekleşecek Terazi burcundaki dolunayı, sosyal çevreniz ve bu alanla ilgili sorunların biraz daha ortaya çıkmasına sebep olurken, aşka hayatınız da ilginç sıra dışı gelişmeler sizleri bekliyor olabilir.

## Balık Burcu ve Yükselen Balık

2 Mart’a ki Dolunay sağlık problemlerinizde artış göstermesine sebep olabilir. Özelikle mideniz hassas olabilir. Hayatınızın aşkı ile sosyal bir ortamda tanışabilirsiniz. İlişkileri olan ve ilişkilerinde sorun yaşayan balıkların ilişkilerinde bitiş olabilir. 7 Mart tarihinde Venüs ve Merkür’ün koç burcuna geçiş yapmasıyla birlikte, ilişkilerde daha agresif şekilde davranmanız yıkıcı sonuçlar verecektir. Ve pişman olacağınız durumlar ile karşı karşıya kalmanız mümkündür. Jupiter retrosu var bu ay Kasım 2017 –Mart 2018 arsında ki olayları yeniden gözden geçirmenize fırsat verir. Merkür retrosu yılda 3 kez yaşanır ve her biriniz artık Merkür Retro nedir, neler yaşatır biliyorsunuz 17 Mart'ta gerçekleşecek yeni ayda ise, hayata bakış açınız asalında kalbinizden geçenlerdir. Kalbinizi dinlemenizin önemli olacağı bir zaman diliminde olacaksınız. 31 Mart'ta gerçekleşecek Terazi burcundaki dolunayı, finansal anlamda uzun zamandır beklediğiniz fırsatlar dengeyi bulmanızı sağlayabilir. Harcamalarınızda dikkatli ve özenli olmanız önemlidir.
